Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau dramacool1.me
Dalam masa lima hari akan datang Muzan akan datang...
Gunakan aku sebagai umpan dan potong kepala Muzan...
Apa yang membuatkan awak berfikir begitu?
Hanya gerak hati saya. Itu sahaja.
Tiada sebab lain.
Budak-budak lain takkan setuju...
untuk menjadikan aku sebagai umpan...
Hanya kau yang boleh aku tanya, Gyomei.
Lelaki itu mungkin tidak akan mati jika kau memenggal lehernya.
Kemungkinan besar, satu-satunya perkara yang
boleh memusnahkan Muzan ialah cahaya matahari.
Maksudnya jika dia tidak mati walaupun selepas
kamu memusnahkan kepalanya...
Anda akan menghadapi pertempuran yang berlarutan sehingga matahari terbit.
Difahamkan.
Jika itu kehendakmu, Guru.
Terima kasih.
Tolong...
Jangan biarkan
anak-anakku yang berharga mati lagi.
Jadi, kau ingat kau dah
buat aku sesat?
Korang semua akan terus masuk Neraka!
Kau Pembunuh Iblis yang menjengkelkan mata!
Malam ini, aku akan membunuh
kamu semua!
Kaulah yang akan masuk Neraka, Muzan!
Awak takkan terlepas!
Lakukanlah, kalau begitu!
Jom cuba, Kamado Tanjiro!
Aku pasti akan mengalahkanmu, Kibutsuji Muzan!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Tempat apa ini?
Youyou aragaenai igyou no yami wo saki
Saya tidak dapat membezakan kiri dan kanan saya!
Adakah ini hasil seni Blood Demon?
Osore wo koe kakikeshi
Saya tidak pasti apa yang sedang berlaku,
tetapi Tamayo-san sedang menahan Muzan di tempatnya.
Furueru tamashii atsuku atsuku nare
Saya tidak tahu berapa lama dia
boleh terus begitu.
Tenanglah, Kanroji!
Baiklah.
Kekal dekat.
Mune ni nokoru nigai kioku
Kokoro shibari tsukeru kage
Ryoute awase inotte mo
Mugen no kokuu akui michiru
Araarashii shiosai ga
Hou wo surinuketeiku
Tsumori tsumotta kanashimi ni mayoi wa nai
Aku kena cari Muzan dan bunuh dia!
Bayi, ibu bayi sudah meninggal dunia
Saya kena cepat!
Di sana!
Kalau aku terhempas ke tanah, aku akan mati!
Saya perlu menggunakan teknik
untuk mengubah trajektori saya!
Kedudukan saya terlalu tersasar!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Youyou aragaenai igyou no yami wo sake
Awak okay?
Ya, terima kasih!
Anda menyelamatkan—
Pernafasan Air, Bentuk Pertama:
Tebasan Permukaan Air!
Tanjiro!
Pernafasan Air,
Tingkatan Enam:
Tingkatan Ketiga:
Pusaran air!
Tarian Mengalir!
Giyu-san luar biasa...
Dia dapat tahu
teknik apa yang akan saya gunakan.
Kemudian dia memastikan untuk menggunakan
serangan yang tidak akan mengganggu serangan saya.
Ia pelik!
Apa masalahnya dengan wajahnya?
Ini mungkin tempat persembunyian iblis
yang disebut oleh Shinazugawa dan Iguro.
Jadi pada pendapat anda, mengapa Kibutsuji membawa
semua Hashira dan pembunuh lain ke sini?
Mulai sekarang, kita perlu
sentiasa berjaga-jaga.
Betul.
Jom pergi.
Pernafasan Ular, Bentuk Kelima:
Ular Merayap!
Jauhi Kanroji, dasar sampah!
Iguro-san sangat hebat!
Awak cedera ke?
Tidak!
Jom pergi.
Okey!
Tokyo!
Banyak syaitan di sini, kan?
Mereka semua mesti ada di sini
untuk cuba melemahkan kita.
Apa yang terjadi kepada Guru Besar?
Dia sedang menunggu kita di akhirat.
Ia adalah pengakhiran yang indah.
Aku tak boleh bayangkan dia buat
silap membiarkan syaitan jumpa dia.
Adakah ia umpan?
Betul tu.
Dia tahu hari-harinya sudah dihitung.
Cikgu...
Kali pertama saya terserempak dengan iblis,
saya berada di ambang kematian.
Dia tidak pernah meninggalkan sisiku.
Dia juga telah melakukan perkara yang sama untuk ramai orang lain.
Macam seorang ayah...
Ya, dia buat.
Muzan bukan sahaja mengambil abang saya,
tetapi juga ayah kedua saya.
Sialan kau!
Muzan, aku akan buat kau menderita
sebelum aku hantar kau ke Neraka!
Jangan risau.
Kita semua rasa perkara yang sama.
Cikgu, saya telah gagal...
Terus datang, satu demi satu...
Bawalah ia.
Aku akan sembelih kamu semua!
Akan teruskan!
Entah macam mana aku boleh sampai kat sini...
Tapi memandangkan syaitan-syaitan itu terus muncul...
Ia adalah masa yang sesuai untuk
menguji semua latihan itu!
Tempat apa ini?
Kubu syaitan?
Di mana yang lain?
Abang...
Sila berhati-hati!
Aku dengar sesuatu, lelaki itu mesti ada berdekatan.
Saya tidak boleh percaya.
Aku takkan pernah maafkan kau atas apa yang kau dah buat!
Saya terhidu bau darah.
Di mana saya?
Ada orang dah sampai.
Wah! Perempuan juga!
Awak nampak cantik dan sedap!
Saya perlu berterima kasih kepada Nakime-chan nanti.
Shinobu
Sila tinggalkan Kor Pembunuh Iblis.
Awak selalu memaksa diri awak
bersungguh-sungguh, awak betul-betul berusaha.
Tapi, Shinobu...
Aku cuma nak kau hidup bahagia.
Aku mahu kau hidup sehingga menjadi wanita tua.
Bagi saya, itu sudah cukup...
Tidak!
Aku takkan pernah berputus asa begitu sahaja! Aku akan membalas dendam untukmu!
Beritahu saya, bagaimana
rupa iblis yang melakukan ini?
Beritahu saya, kakak, tolong!
Macam mana aku boleh hidup bahagia
lepas orang dah buat kau macam ni?
Ia adalah seekor iblis yang kelihatan seperti
darah tertumpah di kepalanya.
Hai, seronok bertemu awak!
Nama saya Doma.
Malam yang indah, bukan?
Dia bercakap dengan tenang dan tidak berhenti tersenyum.
Bantuan HH...
Tolong saya!
Ssst! (or) ...
Saya sedang bercakap sekarang.
Awak okay tak?
Wah! Awak laju!
Adakah anda seorang Hashira?
Tak apa, tinggalkan dia di situ!
Aku akan pastikan dia tak sia-sia!
Senjata yang
digunakan oleh iblis itu ialah sepasang kipas tajam.
Saya pengasas
Kepercayaan Syurga Abadi.
Adalah menjadi tanggungjawab saya untuk memastikan
murid-murid saya gembira.
Jadi aku akan melahapnya, tanpa meninggalkan apa-apa.
Inilah syaitan yang membunuh kakak saya.
Pastikan mereka gembira?
Jangan buat saya ketawa.
Gadis ini hanya menjerit meminta tolong.
Dan saya telah membantunya, bukan?
Dia sudah tidak merasai sebarang kesakitan lagi.
Dia juga tidak menderita mahupun takut.
Semua orang takut akan kematian.
Sebab tu saya makan semuanya.
Dengan cara itu mereka dapat hidup
selama-lamanya di dalam diri saya.
Aku menerima semua
perasaan, darah, dan daging murid-murid-Ku.
Semua itu supaya mereka dapat diselamatkan
dan dibimbing ke syurga.
Awak gila.
Awak okay tak kepala ni?
Awak betul-betul buat saya sakit.
Kita baru sahaja bertemu,
kenapa kau bersikap kasar begitu?
Oh, saya tahu!
Betapa sedihnya...
Mesti ada sesuatu yang benar-benar mengganggu fikiran awak.
Saya di sini untuk mendengar, sila beritahu saya!
Mesti ada sesuatu yang mengganggu fikiranku?
Awak bunuh adik saya!
Awak tak kenal ke haori ni?
Awak maksudkan wanita pedang Bernafas Bunga itu?
Dia seorang gadis yang sangat baik hati.
Saya ingat tidak sempat menghabiskan
makan dia kerana matahari sedang terbit.
Tapi teringin nak telan dia...
Pernafasan Serangga, Tarian Lebah:
Sengat!
Sungguh satu tujahan yang luar biasa!
Saya tidak dapat menghentikannya tepat pada masanya!
Seni Syaitan Darah:
Teratai Beku!
Sejuk sangat!
Rasanya seperti paru-paru saya mungkin membeku!
Awak memang laju!
Tapi tak guna jugak.
Kau tak boleh bunuh syaitan
dengan menikam mata mereka.
Leher itu...
Awak perlu potong leher tu.
Menusuk mungkin tidak membunuh anda,
tetapi bagaimana pula dengan racun?
Saya tertanya-tanya adakah racun ini
cukup kuat untuk membunuh Pangkat Atas.
Kakak...
Tolonglah, kakak...
Ini jauh lebih kuat daripada racun
yang kau gunakan di gunung Rui-kun...
Jadi mereka memang berkongsi maklumat.
Racun umpama pedang bermata dua.
Saya diberitahu untuk mencari campuran
yang boleh menyesuaikan diri dengan mana-mana iblis.
Nampaknya aku dah berjaya
pecahkan racun kau.
Maaf!
Awak mungkin telah berusaha keras untuk melakukannya.
Pedang itu mengeluarkan
bunyi yang sangat unik apabila disarungkan.
Adakah itu apabila anda menukar sebatian itu?
Wah! Seronoknya!
Saya agak suka diracun!
Hei, awak rasa yang seterusnya akan berjaya ke?
Jom cuba!
Adakah begitu?
Baik-baik sahaja dengan saya.
Lagipun...
Saya telah menjangkakan semuanya setakat ini!
Adakah adunan itu sudah siap?
Tak apalah kalau kau datang pukul aku bila-bila masa.
Saya kata mari kita cuba...
Tapi ia membosankan jika anda
hanya menggunakan teknik yang sama.
Itu lebih perlahan daripada sebelumnya.
Pernafasan Serangga, Tarian Lebah:
Gegarkan Sepenuhnya!
Apa ni?
Saya dah bina tentangan.
Dengan cara itu kau menangkis seranganku...
Ia sungguh menakjubkan, ia seperti
hasil yang dikumpulkan daripada semua usaha anda!
Teruskan, awak tak perlu
tunggu saya reputkan racun tu!
Saya suka menyokong orang
yang sedang berusaha sedaya upaya!
Ya! Macam tu sahaja!
Saya seorang yang baik hati dan bijak
sejak saya kecil.
Saya sentiasa berusaha sedaya upaya untuk membantu
orang yang memerlukan dan menggembirakan mereka.
Kerana itu tugas saya.
Mata kanak-kanak ini mempunyai pelangi.
Rambut pucat adalah tanda kesucian.
Anak ini istimewa.
Aku yakin dia dapat mendengar suara Tuhan.
Ibu bapa saya sangat bodoh.
Mereka juga berusaha sedaya upaya
untuk mewujudkan Kepercayaan Syurga Abadi.
Saya berasa sangat kasihan kepada mereka.
Itulah satu-satunya sebab saya ikut serta.
Sekali pun aku tidak pernah mendengar suara Tuhan.
Pada mulanya, saya rasa janggal
apabila orang berdoa kepada saya.
Orang dewasa ini menangis kepada seorang kanak-kanak
tentang penderitaan mereka, merayu nasihat.
Saya mula tertanya-tanya adakah
mereka semua gila.
Selepas saya menguap melalui
kisah hidup mereka yang membosankan...
Mereka akan menundukkan kepala dan
merayu agar aku memimpin mereka ke syurga.
Ia membuatkan saya menangis.
Betapa sedihnya...
"Syurga" ini tidak wujud.
Ia hanyalah khayalan yang direka-reka
yang lahir daripada imaginasi manusia.
Tuhan-tuhan tidak wujud.
Ia sangat mudah, tetapi orang-orang
yang telah hidup selama beberapa dekad ini tidak tahu apa-apa.
Sebaik sahaja anda mati, tiada apa-apa.
Awak berhenti sahaja rasa.
Jantung awak berhenti...
Otak awak berhenti...
Dan badan awak mereput.
Ia tidak dapat dielakkan oleh semua makhluk hidup.
Mereka langsung tidak dapat menerima realiti itu.
Mesti susah jadi bodoh macam tu.
Saya ingin membantu
orang-orang yang menyedihkan ini menemui kebahagiaan mereka.
Itulah mesti sebab mengapa saya dilahirkan.
Nampaknya nombor lima juga tidak berkesan.
Mereka semakin kurang berkesan.
Berapa banyak lagi yang anda fikir anda boleh buat?
Oh, awak sesak nafas!
Awak berpeluh banyak sangat.
Awak okay tak?
Inilah kekuatan Pangkat Atas.
Racun saya langsung tidak berkesan.
Bodoh betapa cepatnya
dia membina tentangan.
Paru-paru awak dah nak mengalah, kan?
Lagipun, kau memang menyedut
Seni Syaitan Darah aku.
Dia menukar darahnya menjadi
kabus beku dan menaburkannya dengan kipas-kipas itu.
Terlalu berbahaya untuk bernafas.
Saya akan serang dia dengan
pelbagai dos sekaligus!
Pernafasan Serangga, Tarian Pepatung:
Heksagon Mata Majmuk!
Tidak, awak sebenarnya pantas!
Mungkin Hashira terpantas yang pernah saya temui.
Kenapa tak nak...
Awak patut sekurang-kurangnya
cuba potong leher saya.
Dengan kelajuan itu,
awak mungkin boleh melakukannya.
Mungkin tidak, lagipun awak ni kecil sangat.
Kenapa tangan saya kecil sangat?
Kenapa saya tidak pernah bertambah tinggi?
Kalaulah badan saya lebih besar sedikit...
Saya mungkin dapat mengalahkan iblis ini.
Lebih besar lengan dan kaki anda,
lebih banyak otot yang boleh dipegangnya...
Ia satu kelebihan yang besar...
Walaupun lebih tinggi daripada saya,
kakak saya juga sama halusnya.
Saya iri hati dengan Himejima-san.
Sebaik sahaja dia muncul,
semua orang tahu mereka boleh bertenang.
Saya tahu apa yang kakak saya cuba katakan...
Awak dah selesai ke?
Ia tidak dapat dibantu...
"Awak mungkin akan mati juga."
Dia mula mengatakannya, tetapi berhenti...
Bertenanglah.
Jangan menangis kerana ini.
Kakak...
Berdiri.
Saya tak boleh!
Saya telah kehilangan banyak darah
dan paru-paru saya koyak berkecai.
Itu tak penting.
Berdirilah, Serangga Hashira, Kocho Shinobu.
Apabila anda memutuskan untuk mengalahkan
iblis, anda mengalahkannya.
Apabila anda memutuskan untuk menang, anda menang.
Tidak kira kosnya.
Bukankah awak sudah berjanji dengan saya dan Kanao?
Kanoo...
Maafkan saya.
Awak mesti tengah sakit sangat.
Shinobu, awak boleh buat ni.
Semoga berjaya.
Bolehkah awak sebenarnya masih berdiri?
Awak pasti awak manusia?
Tulang selangka, paru-paru,
dan tulang rusuk awak mesti dihancurkan.
Untuk saiz awak, saya terkejut awak
belum mati akibat kehilangan darah.
Ew, nampak!
Darah yang terkumpul di dalam paru-paru awak
mengeluarkan bunyi gemericik yang mengerikan itu!
Aku akan bunuh kau sekarang supaya kau
tak perlu menderita lagi.
Anda sudah tidak mampu menyimpan, berputus asa sahaja!
Kalau saya nak buat ni,
mesti lehernya.
Jika saya menyuntik racun yang cukup
ke lehernya, saya boleh menang!
Pernafasan Serangga,
Tarian Lipan:
Zigzag Berkaki Beratus!
Dia berkeliaran ke setiap arah.
Dan dengan begitu banyak kekuatan,
dia memecahkan jambatan itu.
Terlalu pantas! Saya tak boleh baca serangannya!
Di bawah!
Saya pernah percaya bahawa jalan kebahagiaan
berterusan selama-lamanya.
Tetapi saya sedar...
Setelah ia musnah...
Kebahagiaan itu terletak
pada lapisan kaca yang nipis.
Dan...
Sama seperti kita diselamatkan...
Ada orang lain yang
kebahagiaannya belum musnah lagi.
Saya mahu menjadi lebih kuat, untuk melindungi mereka.
Itulah janji kami.
"Mari kita kalahkan seberapa banyak
syaitan yang kita boleh, kita berdua."
"Kita tak boleh biarkan orang lain lalui
apa yang baru kita alami."
Walaupun saya lemah...
Walaupun saya tidak boleh memotong leher iblis...
Jika saya dapat mengalahkan seekor iblis,
saya dapat menyelamatkan berpuluh-puluh nyawa.
Jika saya dapat mengalahkan Pangkat Atas,
saya dapat menyelamatkan ratusan.
Ia bukan soal sama ada saya boleh atau tidak,
ada beberapa perkara yang mesti dilakukan.
Awak marah ke?
Ya, saya marah, Tanjiro-kun.
Sudah lama saya marah.
Ibu bapa saya telah dibunuh.
Kakak saya terbunuh.
Selain Kanao,
semua Tsuguko saya telah terbunuh.
Dan gadis-gadis itu...
Jika iblis tidak membunuh keluarga mereka,
mereka pasti hidup bahagia bersama mereka sekarang.
Ia membuatkan saya gila!
Aduh, ayuhlah!
Kenapa racun saya tak berkesan pada lelaki ini?
Bodohnya!
Hebat! Awak dah berusaha bersungguh-sungguh!
Saya sangat terharu!
Saya tidak pernah sangka awak akan begitu mengagumkan!
Awak tak ada kekuatan macam kakak awak,
tapi awak tetap cuba sedaya upaya!
Sungguh satu keajaiban awak
mampu buat sebanyak ini!
Walaupun tahu ia tidak berguna,
awak tetap cuba menjatuhkan saya!
Kebodohan inilah yang menjadikan
manusia begitu lemah, namun begitu cantik!
Awak memang layak
untuk dimakan oleh saya.
Mari kita hidup bersama untuk selama-lamanya!
Jika awak ada kata-kata terakhir,
saya akan sampaikan untuk awak.
Pergi ke Neraka!
Guru!
Saya pasti lelaki itu ada di sekitar sini.
Dia mungkin sedang mencari saya juga.
Semua orang menganggap orang
yang mereka sayangi akan kekal selama-lamanya.
Tetapi itu tidak
lebih daripada keinginan yang lemah.
Pernafasan Bunga,
Tiada siapa yang berjanji bahawa ia adalah kepastian mutlak.
Tingkatan Empat:
Hanagoromo Merah!
Itu hampir.
Tetapi atas sebab tertentu...
Orang ramai masih percaya ia benar.
Tolong jangan cuba tetak saya
semasa saya sedang melayan seseorang.
Oh?
Awak tak terpedaya dengan ejekan saya ke?
Adakah dia memberi isyarat sesuatu
kepada awak dengan jarinya?
Dia ada beritahu awak tentang kuasa saya ke?
Dia hanya mempunyai masa yang singkat,
itu mengagumkan.
Dia tidak pernah berputus asa, meskipun sia-sia.
Apa-apa pun, malam ini malam bertuah saya.
Jamuan-jamuan indah muncul
satu demi satu.
Ia benar-benar malam yang indah.
Saya tahu awak ada di sana.
Keluarlah, sudah.
Berhentilah membuang masa saya.
Itu bukan cara untuk bercakap dengan pihak atasan anda.
Awak mungkin dah jadi lebih kuat sikit
sejak kali terakhir saya jumpa awak...
Tapi kau masih lagi teruk macam selalu.
ENAM ATAS
Lama tak jumpa, Zenitsu.
Kaigaku...
Sekarang awak dah jadi iblis,
saya tak lagi anggap awak senior saya.
Pernafasan Air, Tingkatan Kesembilan:
Aliran Air Percikan, Bergelora!
Kekal tajam!
Betul!
Dunia ini berbahaya,
ia bergerak seolah-olah ia hidup.
Ia asyik cuba memisahkan saya daripada Giyu-san.
Kita perlu bergabung dengan
yang lain dan mencari Muzan.
Meninggal dunia! Kocho Shinobu telah meninggal dunia!
Dia mati ketika bertarung menentang Dua Bahagian Atas!
Apakah yang dipakai oleh gagak itu di lehernya?
Mesej itu datang dengan luar biasa pantas.
Shinobu sudah mati.
Jangan hentikan tangan anda.
Kami memerlukan maklumat sebanyak mungkin.
Baiklah.
Adakah Hashira yang lain masih hidup?
Bagaimana keadaan Pembunuh Iblis saya yang lain?
Empat platform jauhnya, dua belas platform secara menegak.
Ada pertempuran di platform tengah.
Lebih 10 syaitan pada masa ini.
Dan terdapat lebih 30 orang lagi yang sedang menghampiri.
"Mata" Yushiro-san dapat
melihat Seni Syaitan Darah.
Dia boleh melihat teknik
yang tidak dapat dilihat oleh mata manusia.
Setiap cahaya menyerupai satu contoh
Seni Syaitan Darah iblis.
Yang berdenyut-denyut adalah
tekniknya sendiri.
Tempat ini terbentang selama-lamanya.
Kuasa macam apa...
Ini adalah istana syaitan yang tidak terhingga.
Dan kami terus terpikat ke dalamnya.
Tetapi kami bukan sekadar terpikat.
Ayah saya telah membuat
persediaan yang teliti untuk hari seperti ini.
Dia merancang agar Gyomei
berkumpul semula dengan Hashira yang lain.
Dan memberikan peranan yang diberikan kepada
Pembunuh Iblis lain yang disediakan oleh Kasugai Crow.
Dengan bantuan Tamayo-san, Yushiro-san...
Dan pengorbanan adik-beradik perempuan dan ibu bapa saya.
Kita takkan kalah dalam pertempuran ini.
Lima kuasa besar memancar melalui
kawasan ini seolah-olah menegaskan dominasi mereka.
Tidak syak lagi mereka ini adalah Pangkat Atas.
Salah satunya menandakan tempat Shinobu meninggal dunia.
Pangkat Atas! Pangkat Enam Atas dan Agatsuma
baru sahaja bertemu!
Satu lagi Pangkat Atas? Bagaimana keadaannya?
Tak bagus, Agatsuma keseorangan sepenuhnya.
Hantar seberapa ramai orang yang anda
boleh ke lokasi Pangkat Atas itu.
Cepat!
Awak tak berubah sikit pun.
Masih kecil yang lusuh dan terbelakang.
Bukankah awak?
Adakah awak sudah menjadi Hashira?
Ayuh, Zenitsu.
Adakah anda telah mempelajari apa-apa
selain daripada tingkatan pertama?
Awak sangat sombong, memandangkan
awak yang paling bawah dalam Pangkat Atas.
Aku nampak kau dah belajar
untuk membalas budi, sekurang-kurangnya.
Kenapa kau jadi iblis?
Awak tak ada—
Mengapakah pengganti
Thunder Breathing menjadi iblis?
Kalaulah kau tak jadi syaitan...
Datuk...
Tidak akan membunuh diri!
Belah perutnya, seorang diri!
Tiada sesiapa yang boleh memenggal kepalanya!
Bila kau kelar perut kau...
Jika tiada orang di sana
untuk memenggal kepala anda...
Awak akan mati perlahan-lahan dan menyeksakan!
Datuk...
Dia boleh sahaja mengelar tekaknya
atau menikam jantungnya!
Semuanya kerana barisan
Pernafasan Guruh telah menghasilkan seekor iblis!
Itu bukan masalah saya.
Jadi, apa? Awak kata saya patut bertaubat?
Aku langsung tak hormat sesiapa
yang tak hargai aku dengan sewajarnya.
Saya hanya akan bekerja untuk
mereka yang tahu nilai saya!
Saya lega lelaki tua itu
meninggal dunia dengan kematian yang menyakitkan.
Saya bekerja keras tetapi dia enggan
menjadikan saya satu-satunya penggantinya.
Si tua keparat tu suruh aku bekerjasama dengan
orang jahat macam kau untuk berkongsi pewaris!
Dia mungkin seorang Hashira,
tetapi sudah tentu dia nyanyuk pada tahun-tahun terakhirnya.
Datuk tidak nyanyuk.
Kalau aku kotor, kau pun sampah.
Saya mungkin hanya boleh menggunakan
borang pertama, tetapi anda tidak boleh.
Mungkin Datuk meninggal dunia dengan sengsara
kerana dia mempunyai pengganti yang begitu menyedihkan!
Jangan samakan saya dengan awak!
Pernafasan Guruh, Bentuk Keempat:
Guruh Jauh!
Terlalu lambat, sampah.
Dia memotong saya!
Dia pantas!
Lelaki ini...
Ia seperti dia
orang yang sama sekali berbeza.
Saya tidak percaya.
Tiada rasa malu untuk berlutut
di hadapan kekuatan mutlak.
Selagi awak hidup,
awak boleh fikirkan sesuatu.
Sehingga kamu mati, kamu tidak akan kalah.
Awak boleh tanam muka awak dalam tanah.
Anda boleh kehilangan rumah anda.
Awak boleh minum lumpur.
Awak boleh dimarahi kerana mencuri.
Selagi awak kekal hidup,
suatu hari nanti awak akan menang.
Saya akan menang.
Kepercayaan itu telah membawa saya sejauh ini.
Kalau kau jadi syaitan...
Anda boleh mendapatkan kekuatan yang lebih besar...
Jika dia mengenali anda...
Kemudian anda akan menjadi salah seorang daripada kami.
Untuk seorang pendekar pedang yang kuat...
Ia akan mengambil masa untuk menjadi syaitan.
Saya mengambil masa tiga hari.
Bagi seseorang yang menggunakan
teknik pernafasan...
Ia memerlukan
sejumlah besar darahnya.
Dan dalam beberapa kes...
Ada orang yang tubuhnya
tidak serasi dengan transformasi tersebut.
Bagaimana pula dengan anda?
Bersyukurlah atas peluang ini.
Awak tak boleh tumpahkan setitik pun.
Jika anda berbuat demikian, kepala anda mungkin akan
terjatuh dari bahu anda.
Pada saat itu, semua
sel saya menjerit ketakutan.
Berbanding dengan itu...
Si punk ni langsung tak ada apa-apa.
Dia mungkin telah menjadi lebih kuat,
tetapi dia tidak setanding dengan Pangkat Atas.
Agatsuma Zenitsu sungguh menyedihkan.
Sentiasa menangis teresak-esak
tanpa rasa hormat.
Tolong! Saya terjatuh ke dalam lubang
dan buku lali saya terseliuh!
Dan si keparat itu kata kita
perlu menjadi pengganti bersama.
Di sini, Kaigaku.
Datuk!
Ia agak besar.
Adakah dia melihat kita sama rata?
Kami tidak!
Semua orang akan mati pada satu ketika!
Awak dan lelaki tua itu tidak terkecuali!
Saya hanya boleh menggunakan borang pertama.
Dan dia boleh menggunakan segala-galanya
kecuali bentuk pertama.
Jadi Datuk...
Mahu kami menjadi
pengganti bersama kepada Thunder Breathing.
Apabila anda...
Menjadi iblis, saya mahu menafikannya.
Pernafasan Guruh, Bentuk Kedua:
Semangat Beras!
Lima serangan berturut-turut
dalam sekelip mata.
Awak dah makan ramai orang!
Awak tak boleh bezakan pun
antara betul dan salah!
Oh, saya tahu bezanya!
Apa yang salah?
Awak kesayangan orang tua tu, kan?
Tunjukkan teknik berharga anda sekarang!
Apa masalahnya?
Jangan teragak-agak, cuba pukul saya!
Pernafasan Guruh,
Borang Pertama:
Guntur dan Kilat!
Sesi tergesa-gesa asas, serius?
Macam aku akan terpedaya dengan itu!
Pernafasan Guruh, Bentuk Ketiga:
Kawanan Guruh!
Serangan ombak berputar!
Apa yang salah?
Selesai sudah?
Pernafasan Guruh, Bentuk Pertama:
Guntur dan Kilat, Lapan Kali Ganda!
Betapa membosankannya!
Pernafasan Guruh, Tingkatan Kelima:
Kilat Haba!
Bagaimanakah rasa teknik saya apabila
dicampurkan dengan Seni Syaitan Darah saya?
Seranganku menetak kulit
dan membakar daging!
Mereka yang mengakui
nilai saya dan menerima saya adalah betul.
Mereka yang memandang rendah
bakat saya dan mengkritik saya adalah salah.
Faham tak? Inilah kuasa saya!
Sebagai iblis, aku tidak dapat dihalang!
Jika ini sahaja yang boleh kau lakukan,
kau bukanlah pengganti yang sepatutnya!
Jadi itu jawapan awak?
Saya tahu...
Saya tahu tetapi...
Zenitsu, inilah pengakhirannya!
Pernafasan Guruh,
Tingkatan Enam:
Gemuruh dan Kilat!
Tetakanku akan terus
meremukkan badanmu dengan setiap pukulan!
Kuasa aku juga akan mula menggoreng otak kau!
Dengan menjadi iblis,
aku telah menyempurnakan Pernafasan Guruh!
Saya istimewa!
Tidak seperti awak!
Tidak seperti mana-mana antara kamu!
Lagipun, lelaki tua itu salah.
Belajar daripada teladan Kaigaku!
Jadilah lebih seperti senior anda!
Bentuk pertama Pernafasan Guruh adalah
asas untuk semua yang lain, bukan?
Kalau dia tak boleh guna borang pertama pun...
Walaupun dia menguasai yang lain,
ia tidak akan banyak.
Walaupun begitu, Kaigaku
masih berlagak angkuh dan perkasa.
Dia tidak akan pernah menjadi Hashira.
Dia mungkin akan mati serta-merta.
Untuk apa itu?
Awak pukul seseorang yang berpangkat lebih tinggi daripada awak?
Jangan buat masalah!
Ada awak di sisi sahaja sudah sangat memalukan.
Saya tahu awak selalu membenci saya.
Saya juga membenci awak.
Tetapi jauh di lubuk hati, saya menghormati awak.
Awak sentiasa mempunyai keazaman untuk bekerja keras.
Saya sentiasa beberapa langkah di belakang awak.
Awak istimewa, bagi saya.
Sama istimewanya Datuk.
Tetapi itu tidak mencukupi untuk awak.
Awak selalu mengeluarkan bunyi yang tidak puas hati.
Kotak kebahagiaan awak
mesti ada lubang di dalamnya.
Menyebabkannya sentiasa tumpah keluar.
Jika anda tidak pernah memilih untuk menutup lubang itu,
anda tidak akan pernah berpuas hati.
Datuk...
Maafkan saya.
Kami melalui jalan yang berasingan.
Dia masih mempunyai kekuatan?
Apa?
Maafkan saya, abang.
Pernafasan Guruh, Bentuk Ketujuh:
Dewa Guruh Berapi!
Saya tidak menjangkakannya.
Apakah teknik itu?
Ia terlalu pantas!
Saya tidak pernah mendengarnya!
Apa yang awak gunakan?
Sial, aku tahu orang tua itu memihak kepadamu!
Dia hanya mengajar awak
teknik itu, bukan?
Tidak.
Datuk tidak seperti itu.
Itu milik saya.
Satu borang yang saya cipta sendiri.
Aku berharap, suatu hari nanti...
Saya akan menggunakannya bersama anda.
Borang ketujuh?
Pernafasan Guruh hanya mempunyai enam bentuk.
Lelaki ini mencipta yang ketujuh?
Dia? Lelaki yang
hanya boleh menggunakan borang pertama?
Siapa yang lebih rendah daripada saya?
Tidak mungkin! Saya enggan menerimanya!
Saya akan kalah kepada orang seperti dia?
Ia akan membuatkan saya gila!
Tidak.
Saya tidak akan kalah.
Dia akan mati akibat jatuh ini.
Dia tidak mempunyai kekuatan lagi.
Kotoran ini akan mati bersamaku.
Mereka yang memilih untuk tidak membantu orang lain tidak seharusnya
mengharapkan apa-apa balasan.
Mereka yang hanya mengingini
tidak akan mendapat apa-apa.
Kerana mereka tidak boleh
membuat apa-apa sendiri.
Mati sendirian memang menyedihkan.
Di mana saya?
Datuk!
Maaf, saya tak dapat
berbaik dengan Kaigaku!
Awak selalu hantar surat kat saya...
Tapi saya akan sentiasa mengabaikan permintaan awak!
Jika aku tiada di situ, Kaigaku mungkin
tidak akan berubah seperti dia.
Saya minta maaf! Maafkan saya!
Saya minta maaf kerana tidak pernah membayar hutang saya!
Saya cuma mahu awak melihat
saya menjadi seorang Hashira!
Maafkan saya!
Datuk, saya minta maaf!
Awak benci saya ke?
Cakaplah sesuatu, Datuk!
Alamak! Apa semua ni?
Mereka melilit kaki saya!
Datuk!
Saya...
Sial!
Zenitsu...
Awak adalah segala-galanya yang saya harapkan.
Apa khabar dia?
Bolehkah dia diselamatkan?
Saya kenal lelaki ini!
Tolong buat sesuatu!
Saya merayu kepada awak!
Diamlah, Murata.
Jadikan diri anda berguna dan sentiasa berwaspada.
Hei, apa pangkat awak?
Kalau lebih rendah daripada saya,
saya takkan maafkan awak!
Baiklah, saya iblis, jadi saya tidak mempunyai pangkat.
Saya sedang menggunakan ubat penahan sakit syaitan, tetapi jika retakan ini
tidak berhenti merebak, ia akan mengoyakkan matanya.
Bolehkah awak dengar saya?
Jangan cakap macam tu depan dia!
Saya tak tahu nak buat apa kalau
benda ni tak hentikan pendarahan ni.
Hentikan!
Awak pasti akan baik-baik saja!
Kami akan selamatkan awak!
Awak takkan mati!
Bersabarlah, Agatsuma!
Bertahanlah!
Syukurlah Pangkat Atas yang kau
lawan itu belum menguasai tekniknya.
Awak sangat bertuah.
Jika kau melawannya setahun dari sekarang,
dia pasti akan membunuhmu serta-merta.
Berhentilah cakap benda-benda yang menyedihkan macam tu!
Saya tak cakap apa-apa yang salah.
Apa itu?
Terima kasih kepada semua jeritan itu,
seekor syaitan telah menemui kami.
Jalan yang betul.
Hei, Yushiro, serahkan ini kepada kami.
Bawa Agatsuma keluar dari sini!
Jom pergi!
Cepat dan bunuhlah dia, Senpai.
Nanti kau bayarlah!
Sial!
Pernafasan Air, Bentuk Kedua:
Roda Air!
Apit mereka!
Pergilah ke sana!
Aduh!
Dia akan...
Tiada Pangkat Atas setakat ini...
Adakah Muzan masih jauh di situ?
Adakah yang lain masih hidup?
Shinobu-san, aku bersumpah kita akan menang!
Saya pasti semua orang akan...
Apa yang menggeletar ni?
Giyu-san!
Berhenti!
Kekal tenang!
Ada orang bergaduh ke?
Adakah orang lain akan mati?
Tidak, sesuatu akan datang.
Bau ini...
Di atas!
Tanjiro, balik!
Sudah agak lama.
Aku terkejut orang lemah
macam kau masih hidup.
Ayuh, Tanji!
Dia akan datang!
Di dalam kepompong daging ini,
dia mungkin cuba memecahkan dadah saya.
Kibutsuji Muzan, kau mesti dimusnahkan.
Tetapi bagaimana?
Akhirnya, dia akan menyerap saya juga.
Tolong seseorang, datang cepat!
Tolong!
Teori ayah saya ialah jika Muzan mati,
semua syaitan akan mati.
Tetapi Kibutsuji Muzan masih hidup.
Kuasa Muzan mesti ditindas oleh Tamayo-san.
Kerana itu, saya tidak dapat menemuinya
dengan mata Yushiro-san.
Kita mesti mengalahkan Muzan
sebelum dia mendapat semula kekuatannya.
Tetapi di istana yang semakin berkembang ini...
Bolehkah kita benar-benar menemui Kibutsuji Muzan?
Jangan tergesa-gesa.
Awak sihat.
Dia akan menunjukkan dirinya tidak lama lagi.
Sama seperti bagaimana dia datang kepada saya.
Kibutsuji Muzan adalah lelaki seperti itu.
Faham, Ayah.
Saya akan cari dan kalahkan dia.
Sebelum kekuatan yang lain habis.
Berdiri teguh!
Kami akan bertahan, meminimumkan
keletihan Hashira.
Teruskan!
Batu Hashira, cepat.
Korang semua...
Tolong, kalahkan Kibutsuji!
Tolong!
Difahamkan.
Kami akan serahkan ini kepada anda.
Tokyo!
Sekarang peluang kita untuk mempamerkan
Latihan Hashira kita!
Terima kasih semua.
Ayah, semua orang berjuang keras.
Jangan menangis.
Anda tidak boleh menghentikan tangan anda.
Kita tak mampu untuk kalah.
Betul.
Kiriya-sama memang hebat.
Walaupun bersedih atas kematian bapanya,
dia telah mengambil alih Kor Pembunuh Iblis.
Dia memastikan misinya dapat dipenuhi.
Eh, Rengoku-san?
Betul tu.
Walaupun usia mereka semakin meningkat, anak-anak ini
telah membangkitkan keyakinan saya.
Sama seperti yang dilakukan oleh Kyojuro.
Saya enggan memalukan
nama keluarga Rengoku.
Nampaknya dia sedang menderita.
Seperti yang diarahkan oleh Guru, saya memberikannya
ubat yang diberikan oleh Tamayo.
Saya menggunakannya seperti yang diberitahu.
Tetapi bolehkah ia benar-benar mengubah
Nezuko kembali menjadi manusia?
Jika Nezuko menjadi manusia semula,
rancangan Muzan akan musnah.
Impiannya untuk menakluki Matahari yang dikejarnya
selama 1,000 tahun yang lalu akan kembali ke titik permulaan.
Dalam tempoh itu, satu-satunya iblis
yang menakluki Matahari ialah Nezuko.
Perkataan "fasa terakhir"
asyik terlintas di fikiran saya.
Setiap kali, badan saya menggeletar
dan jantung saya berdegup lebih kuat.
Pertempuran panjang ini mungkin akhirnya akan berakhir malam ini.
Saya tidak pernah percaya bahawa saya
akan hidup untuk menyaksikannya.
Tanjiro...
Sejak hari itu kau
bawa adik iblis kau kepadaku...
Rasanya seperti sebuah mesin besar
tiba-tiba hidup.
Jika semuanya sehingga ke tahap ini
diwakili oleh peralatan gergasi...
Kalau begitu, awak dan Nezuko
adalah dua roda kecil itu...
Itu menyebabkan
keadaan kami yang tidak menentu mula berubah.
Jangan kalah, Nezuko.
Jangan kalah, Tanjiro.
Awak tak boleh kalah.
Hinokami Kagura:
Roda Api!
Pergi, pergi, pergi!
Jika saya tidak dapat memotong lengannya,
maka saya tidak boleh memotong lehernya!
Saya dapat dia.
Dan saya mengelak serangannya.
Ini boleh berjaya, saya boleh lawan!
Saya tak dapat sasarkan kepalanya,
tapi kali ini...
Hinokami Kagura:
Pelangi Palsu!
Tanjiro...
Awak betul-betul dah tingkatkan teknik awak...
Tidaklah mustahil untuk mengatakan
kebolehan anda setanding dengan seorang Hashira.
Awak sebenarnya boleh merosakkan
seseorang seperti Upper Three.
Hari itu...
Apa yang anda boleh lakukan hanyalah berlutut
dan menundukkan kepala anda dalam keputusasaan.
Merayu agar saya menyelamatkan nyawa kakak awak.
Sekarang awak boleh lawan.
Nyawa mahupun
maruahmu tidak boleh dirampas daripadamu.
"Budak ni tak lemah."
"Jangan hina dia."
Sekarang aku sedar akan kebenaran
di sebalik kata-kata Kyojuro.
Awak tak lemah.
Untuk menunjukkan rasa hormat saya...
Pembangunan Teknik!
Baiklah, mari kita mulakan pesta ini.
Sudah tiba masanya untuk berseronok.
Pernafasan Air, Bentuk Ketiga:
Tarian Mengalir!
Hashira Air, kan?
Sudah lebih kurang 50 tahun
sejak kali terakhir saya bertarung dengan seekor!
Kematian Memusnahkan:
Gangguan!
Pernafasan Air, Tingkatan Kesebelas:
Tenang Sepenuhnya!
Saya tidak pernah melihat teknik itu sebelum ini.
Hashira Air terakhir
yang aku bunuh tidak pernah menggunakannya!
Hinokami Kagura:
Matahari yang Marak!
Dia sudah tiada!
Di belakang saya!
Hinokami Kagura:
Pokok—
Pernafasan Air, Bentuk Kedua:
Roda Air!
Hinokami Kagura:
Tarian!
Kematian Memusnahkan, Jenis Kaki:
Pemecah Mahkota!
Aku menyekatnya dengan pedangku!
Dia hanya menyerempet saya, tetapi dengan begitu kuat...
Sangat elegan!
Kemahiran pedangmu sungguh hebat!
Berikan saya nama awak!
Saya mahu mengingati awak!
Aku takkan bagi nama aku pada iblis.
Dan saya benci bercakap, jadi jangan cakap dengan saya.
Oh, awak benci bercakap?
Saya suka bercakap!
Saya akan terus bertanya
nama awak sehingga awak memberitahu saya!
Kematian Memusnahkan, Jenis Kaki:
Letupan Berdentum!
Giyu-san!
Nampak tak! Nama dia Giyu?
Hinokami Kagura:
Kematian Memusnahkan:
Teras Syaitan Lapan Lapisan!
Tulang Terbakar, Matahari Musim Panas!
Gerakan yang bagus.
Awak mesti dah berlatih bersungguh-sungguh
untuk sampai ke tahap ni dengan begitu cepat.
Saya boleh memuji itu.
Walaupun begitu, Kyojuro adalah
sesuatu yang lain sama sekali.
Malam itu, apa yang boleh dilakukan hanyalah
berbaring di atas tanah dengan kelihatan menyedihkan.
Tapi lihatlah dirimu sekarang!
Pertumbuhan anda sungguh menakjubkan!
Saya rasa kegembiraan yang tulen!
Jantung saya berdegup kencang!
Saya gembira Kyojuro meninggal dunia malam itu.
Saya ragu dia mempunyai lebih banyak ruang untuk berkembang.
Semuanya kerana nilai-nilai bodohnya
membuatnya ingin kekal sebagai manusia.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak...
Tak berani nak cakap sepatah kata lagi.
Jangan cakap pasal Rengoku-san!
Kenapa? Saya memuji kamu semua.
Awak dan Kyojuro.
Tidak, awak cuma melontarkan penghinaan.
Apa yang kau buat hanyalah meludah ke
muka semua orang yang kau lawan.
Awak tak faham, Tanjiro.
Aku hanya membenci orang yang lemah.
Aku hanya meludah ke muka orang yang lemah.
Ya, orang lemah membuatkan saya muntah.
Hukum alam menetapkan
bahawa mereka harus dihapuskan.
Semua yang kau cakap tu salah.
Hakikat bahawa awak ada di sini adalah buktinya.
Semua orang dilahirkan lemah.
Tanpa seseorang yang menjaga
mereka, mereka tidak boleh hidup.
Awak pun sama, Akaza.
Awak mungkin tak ingat, tapi masa awak
bayi dulu, ada orang yang jaga awak.
Itulah satu-satunya sebab awak masih hidup.
Yang kuat wujud untuk melindungi yang lemah.
Kemudian yang lemah menjadi kuat
dan melindungi mereka yang lebih lemah daripada diri mereka sendiri.
Itulah hukum alam!
Akaza, cara
berfikir awak tak boleh dimaafkan.
Aku takkan biarkan kau terlepas
begitu sahaja lagi!
Saya faham.
Secara naluri, saya langsung tidak boleh menerimanya.
Walaupun sekarang dia sudah kuat,
perasaan ini tidak akan hilang.
Semua orang bermula dengan lemah.
Melalui bantuan,
mereka secara beransur-ansur menjadi lebih kuat.
Jangan buang masa
membandingkan diri anda dengan orang lain.
Apa yang perlu anda perjuangkan adalah menjadi
versi diri anda yang lebih kuat daripada semalam.
Jika anda terus melakukannya selama 10 hingga 20 tahun,
anda akan menjadi hebat.
Dan kemudian giliran anda untuk membantu.
Apa?
Kenapa dia menghayun di ruang kosong itu?
Tanjiro, awak memang tak menyenangkan.
Kematian Musnah, Jenis Penghancuran:
Sepuluh Ribu Daun Willow Berkelip!
Dia sangat pantas!
Tidak, bukan sekadar kelajuan,
lebih tepat lagi, dia...
Kematian Memusnahkan, Jenis Kaki:
Planet Terbang, Seribu Roda!
Walaupun saya boleh meramalkan pergerakannya dan
menyekat serangannya, saya tidak akan terlepas tanpa sebarang kecederaan.
Tekniknya terasa seperti tertarik
terus kepada bukaan saya.
Seperti ada magnet
yang menarik serangannya ke bahagian vital saya.
Bagaimana? Apa reaksinya?
Fikirkan kembali, ingatlah.
Mesti ada sesuatu yang boleh saya
simpulkan daripada apa yang telah dia katakan atau lakukan.
Hinokami Kagura:
Jerebu Haba Suria!
Teknik yang menyeronokkan tu!
Nampaknya bilah awak semakin panjang.
Macam mana awak buat macam tu?
Hujungnya goyah seperti jerebu haba.
Betapa menariknya!
Hinokami Kagura:
Tarian!
Alamak!
Ia akan pecah!
Punggung kepala yang bagus!
Lepaskan! Lepaskan! Lepaskan!
Tak guna, dia takkan lepaskan!
Giyu-san!
Sekarang saya marah.
Ada sakit yang teramat sangat di belakang saya.
Awak betul-betul buat saya teruja, Upper Three.
Saya jarang rasa perlu mengasah
pedang saya sebaik mungkin.
Dan ia bukanlah untuk sebarang
jenis hiburan.
Tetapi sekarang, buat pertama kalinya saya berdiri
di hadapan lawan yang boleh mengalahkan saya.
Dan aku sedar betapa tajamnya
derianya telah diasah.
Pada saat itu,
saya merasakan sesuatu di dalam diri saya terjaga.
Saya sedang diseret ke
alam yang sama di mana lawan saya berada.
Dan saya sedar bagaimana soal hidup
dan mati boleh mendorong seseorang melepasi had mereka.
Giyu-san...
Kelajuannya...
Gila!
Pernafasan Air, Tingkatan Keempat:
Air Pasang yang Menakjubkan!
Mereka berdua sangat pantas!
Tetapi Akaza segera menyesuaikan diri
dengan peningkatan kelajuan Giyu-san.
Hanya ini sahaja yang kau ada?
Lagi! Pukul saya lebih kuat!
Tingkatan Kesepuluh:
Fluks Malar!
Tingkatan Ketujuh:
Tujahan Riak Jatuh!
Kematian Memusnahkan:
Gangguan!
Giyu-san!
Akaza!
Tenanglah!
Fikirlah, jangan panik.
Jangan sekali-kali mengetepikan fikiran anda.
Mengapakah serangan Akaza
begitu tepat?
Bagaimanakah dia dapat bertindak balas terhadap serangan
yang datang dari titik butanya?
Fikirlah!
Semangat juangmu telah
diasah hingga ke tahap yang paling tinggi.
Ia hampir dengan alam yang tertinggi.
Dalam pertarungannya dengan Rengoku-san,
Akaza menyebut tentang "semangat juang".
Apakah semangat juang itu?
Sama seperti bagaimana saya dapat mengesan sesuatu melalui bau,
bolehkah Akaza mengesan sesuatu melalui semangat juang?
Ia agak menggeletek di mana-mana sahaja pada
badan saya yang dipandang oleh musuh.
Jadi begitulah cara awak bertindak
balas terhadap serangan Gyutaro.
Walaupun ia dari belakang.
Kulit saya lebih kuat
daripada kulit manusia!
Tak kisahlah dari belakang pun!
Kalau ada orang pandang saya pun, saya dah boleh tahu!
Bolehkah awak tunjukkan saya?
Benda yang pasti!
Awak tengah tengok bahu kanan saya.
Wah, awak betul!
Kalau seseorang memandang saya dengan niat membunuh,
saya dapat tahu serta-merta!
Lagipun, kalau ada sesuatu yang cuba
menyakiti saya, saya patut tahu!
Ia menusuk ke dalam kulit saya dan
membuatkan saya pedih di seluruh badan!
Betul tu
Inosuke mampu mengesan perkara
yang tidak dapat dilihat dengan mata.
Apa lagi yang dia katakan mengenainya?
Ketika itu?
Tapi kalau seseorang tu tak ada niat jahat,
susah sangat nak perasan!
Macam perempuan tua sial tu!
Wanita tua di Rumah Wisteria itu
sungguh pelik.
Dia hanya akan muncul...
Betul-betul di belakang saya dengan bebola nasi entah bagaimana!
Tidak sopan memanggilnya "wanita tua".
Sebut "wanita tua".
Perempuan tua!
Hei!
Jadi saya fikir jika saya dapat mendekati musuh saya
sambil menyembunyikan permusuhan saya, saya tidak akan dapat dibunuh!
Tapi itu mungkin kerana dia
langsung tidak berniat untuk menyakiti awak.
Saya fikir mustahil untuk membunuh
iblis tanpa menunjukkan sebarang permusuhan.
Saya rasa itu benar.
Serangan tanpa sebarang niat di sebaliknya
tidak akan dapat menembusi leher iblis.
Ia perbualan yang mengarut tetapi mungkin
ada sesuatu yang boleh saya ambil daripadanya.
Apakah yang dapat dirasai oleh Akaza?
Adakah semangat juang berbeza
daripada niat membunuh?
Keinginan untuk melawan?
Berapa banyak atau betapa kerasnya anda telah berlatih?
Adakah ia serupa dengan cara saya boleh
meramalkan pergerakan melalui bau?
Bolehkah ada cara untuk
melumpuhkan Jarum Kompas Akaza?
Hinokami Kagura:
Tarian!
Badan kau ternganga luas, Tanjiro!
Sekarang!
Semangat juang...
Magnet...
Jarum Kompas...
Naluri...
Permusuhan...
Rahsia...
Daripada yang tertinggi...
Saya faham!
Itu sahaja!
Ayah, apa yang ayah fikirkan semasa
ayah mempersembahkan Hinokami Kagura?
Jika terlalu sukar untuk awak,
saya boleh gantikan tempat awak tahun depan.
Saya risaukan kesihatan awak.
Terima kasih, Tanjiro.
Tetapi selama bertahun-tahun saya mempersembahkan
kagura, ia tidak pernah sesukar ini.
Ia agak pelik.
Semasa saya belajar kagura daripada datuk awak,
saya lebih muda dan lebih sihat daripada sekarang.
Tetapi saya mendapati diri saya sesak nafas dengan cepat.
Setiap tahun hampir selama beberapa generasi,
keluarga saya telah mempersembahkan kagura kami.
Ia merupakan tarian yang mencabar yang
dipersembahkan dari matahari terbit hingga matahari terbenam.
Terdapat 12 peringkat secara keseluruhan.
Dan menjelang subuh, setiap peringkat akan
diulang beratus-ratus kali.
Saya sangkakan ia kerana pada awalnya,
saya mempunyai banyak pergerakan yang sia-sia.
Apa yang penting adalah untuk mengekalkan
kawalan pernafasan anda dengan betul.
Dan untuk mengerahkan kekuatan maksimum
yang mungkin dengan pergerakan yang sesedikit mungkin.
Jika anda berbuat demikian, minda anda
perlahan-lahan menjadi tidak kelihatan.
Tidak kelihatan?
Sebagai pembelajaran anda, anda perlu meresapi setiap
pergerakan dan sensasi ke dalam badan anda.
Gunakan deria anda untuk menyedari
seluruh tubuh anda, sehingga ke saluran darah.
Tempoh ini adalah yang paling berat.
Anda mungkin mula berfikir
bahawa anda tidak akan menjadi lebih baik.
Selepas anda mengajar badan anda gerakan,
buang bahagian yang tidak diperlukan.
Tinggalkan hanya apa yang benar-benar diperlukan.
Kemudian tutup diri anda.
Tutup?
Apabila orang cuba mendengar dengan teliti,
mereka menutup mata mereka.
Begitu sahaja, hanya fokus pada
apa yang perlu pada masa ini.
Jika diberi masa, anda akan belajar untuk
menutup saluran darah individu.
Mampu melakukan
gerakan semudah berkelip mata.
Kemudian anda akan melihat
jalan yang diabadikan oleh cahaya.
Apabila minda anda menjadi tidak kelihatan,
anda mula melihat Dunia yang Lutsinar.
Tetapi domain ini hanya boleh dicapai selepas
anda telah mendorong diri anda ke had mutlak.
Bolehkah saya melihatnya?
Hanya jika anda terus berusaha keras.
Di sini, mereka sudah selesai.
Terima kasih!
Sepuluh hari sebelum ayah saya meninggal dunia...
Terdapat satu kejadian di seberang
gunung di mana seekor beruang menyerang orang.
Kami menyalakan api dan menggantung tali
dengan loceng di sekeliling seluruh rumah.
Tanjiro.
Ya?
Jom ikut saya.
Saya kesian awak lapar.
Tapi aku takkan benarkan kau datang lebih dekat.
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan kepada apa-apa sahaja
yang cuba mencederakan keluargaku.
Dengarlah amaran saya...
Atau aku akan mengambil nyawamu.
Kepala beruang itu, sebesar kanak-kanak kecil,
jatuh ke tanah apabila loceng berbunyi.
Saya tidak dapat mengikutinya dengan mata saya, tetapi saya rasa
ayah saya telah menetak beruang itu dua kali dalam sekelip mata.
Jika tidak, dia tidak akan dapat memenggal
kepalanya dengan kapak kecil itu.
Sepanjang masa itu,
bau ayah saya tidak berubah.
Dia hanya berdiri di sana.
Awak nampak tak tu?
Jangan sesekali lupa apa yang baru kau lihat.
Ayah saya bukan jenis
orang yang suka menunjukkan kekuatannya.
Kemudian, saya sedar bahawa dia
sedang mengajar saya satu pengajaran.
Dia sedang mengajar saya bagaimana seseorang
yang melihat Dunia Telus bergerak.
Dengan cara yang sama bapanya, datuknya,
moyangnya, diajar.
Jangan pernah berputus asa.
Teruskan fokus anda ke arah itu.
Jika anda terus mencuba,
anda boleh mengatasi sebarang halangan dengan mudah.
Saya tahu, Ayah.
Sebab itulah sebentar tadi, saya
dapat mengelak serangan Akaza.
Pukulan itu sahaja mungkin sudah membunuh saya.
Buat masa ini, saya dan Giyu-san sedang
bersilih ganti antara serangan dan pertahanan.
Saya mungkin dapat
mengelak serangan maut itu...
Tetapi Giyu-san tidak dapat hadir
dalam tempoh dia terbuka itu.
Atas sebab tertentu,
saya tidak sangka saya mengelak tepat pada masanya.
Seketika sahaja, saya rasa
saya telah memasuki dunia itu.
Dunia yang Telus.
Saya dapat melihat melalui tubuhnya...
Ia sama seperti bagaimana saya tahu Hantengu
bersembunyi di dalam hatinya sendiri.
Saya tidak tahu sama ada saya benar-benar
melihatnya atau jika saya menghidunya.
Mengelak.
Saya terlalu fokus pada perkara itu,
sehingga saya menutup deria saya yang lain.
Dan badan saya bergerak lebih pantas daripada sebelumnya.
Itulah dunia yang ditunjukkan oleh ayah saya.
Kelajuan saya boleh
bergerak meningkat secara drastik.
Saya dapat memerhatikan
aliran darah dan oksigen.
Selain itu, saya dapat melihat dengan tepat
otot mana yang sedang mengecut.
Jika saya menutup semangat juang saya,
saya mungkin boleh menyerang leher Akaza.
Perhatikan dengan teliti...
Nampaknya awak dah
tunjukkan semua borang awak pada saya.
Cukuplah, Giyu.
Sudah tiba masanya aku menamatkan semua ini.
Saya kagum dengan berapa lama
awak dapat mengikuti perkembangan ini!
Awak bergurau!
Entah bagaimana dia mematahkan bilah saya...
Dari sisi...
Saya sedang berayun ke bawah...
Selamat tinggal.
Dia tercedera lengannya di
tengah-tengah serangan itu.
Pernafasannya kedengaran berbeza,
matanya juga...
Tanjiro menyelamatkan saya.
Setiap sel dalam badan saya memberitahu saya
bahawa saya perlu membunuh budak ini sekarang.
Sesuatu tentangnya telah berubah.
Dia berbahaya!
Dia fokus sepenuhnya pada Tanjiro...
Pembangunan Teknik, Borang Akhir:
Keadaan Biru Perak yang Kelam-kabut!
Kuasa dan kelajuan serangannya
semakin meningkat!
Bolehkah saya bertahan dengan Dead Calm ini?
Inilah tempat
yang ayah saya bicarakan.
Inilah Dunia yang Telus!
Apa ni? Pelik sangat.
Adakah masa berlalu dengan perlahan?
Atau adakah pergerakan lebih perlahan?
Ia tidak dapat dielakkan!
Dia melepaskan 100 pukulan sekaligus
dari setiap arah!
Walaupun dengan Dead Calm,
saya tidak dapat menyekat semuanya.
Saya kagum awak
masih hidup selepas itu.
Entah bagaimana kau berjaya mengelak semua pukulan maut itu.
Jangan mati seperti Kyojuro dan Tanjiro.
Jadilah iblis, Giyu.
Dia tak perasan ke?
Tanjiro juga terselamat daripada serangan itu!
Tunggu...
Tanjiro, sekarang peluang awak
kalau awak masih boleh bergerak!
Sebelum dia sedar, pergi serang lehernya!
Akaza! Aku akan potong kepala kau!
Bodoh! Jangan panggil dia!
Dia masih hidup?
Bagaimana dia dapat bertahan dalam bentuk terakhir saya?
Tidak, ia tidak penting.
Jarum Kompas saya akan
mengesan sebarang serangan yang dia lontarkan kepada saya.
Lebih kuat semangat juangnya,
lebih mudah untuk bertindak balas.
Apa? Apakah kehadiran ganjil ini?
Seolah-olah dia telah menjadi makhluk yang berbeza sama sekali!
Semangat juangnya sudah hilang!
Dia tiada semangat juang!
Tenanglah!
Ia akan datang!
Hinokami Kagura:
Transformasi Matahari Terbenam!
Tidak mungkin!
Sepanjang hidupku, aku tidak
pernah melihat manusia tanpa semangat juang.
Bayi pun akan memancarkan
semangat juang yang lemah.
Tetapi lelaki ini entah bagaimana berjaya
menghilangkan semangat juangnya.
Ia seperti berhadapan dengan pokok yang
sepatutnya tidak berada di situ.
Deria saya sangat keliru.
Kompas saya tidak bertindak balas.
Tetapi itu sepatutnya tidak menjadi masalah.
Dalam pertempuran, anda mesti dapat memahami dan
menjaga apa sahaja yang dilemparkan kepada anda.
Saya sentiasa boleh melakukannya.
Atau begitulah sangkaan saya...
Tetapi, dalam tempoh pertarungan ini, dia berjaya
menangkap sesuatu dan mengatasi kelajuan saya...
Dia menyerang saya secara berdepan dan
memusnahkan sepenuhnya latihan saya selama berabad-abad.
Pada matanya, tiada kebencian,
kemarahan, mahupun keinginan untuk melawan.
Mungkin perkara yang terpancar di matanya adalah
alam tertinggi yang aku cari selama ini.
Saya sentiasa mempunyai
perasaan samar-samar bahawa perkara seperti itu wujud...
Tetapi saya fikir memandangkan saya tidak pernah
sampai ke sana, ia mestilah tidak.
Belum lagi! Saya masih boleh melawan!
Saya masih boleh menjadi lebih kuat!
Dia cuba memasang semula kepalanya!
Ia tidak boleh...
Berakhir begini...
Saya masih boleh menjadi lebih kuat...
Aku mesti menjadi lebih kuat daripada sesiapa pun!
Kekuatan...
Lebih kuat lagi...
Dia sudah jatuh!
Sudah tamat!
Kita menang!
Saya sangat pening...
Otot saya menggeletar...
Badan saya sudah mencapai hadnya...
Awak okay, Tanjiro...
Badannya tidak remuk...
Bagaimana? Bagaimana ini...
Coklat muda—
Dia masih bergerak! Dia tidak akan jatuh!
Lehernya semakin pulih!
Kepala saya berpusing!
Tidak... Tidak mungkin...
Saya telah memenggal kepalanya, tetapi dia tidak sedang nazak!
Adakah terdapat
keadaan istimewa seperti Gyutaro?
Tidak, kepalanya tercabut dan hilang...
Buat masa ini, Akaza sedang cuba...
Sama seperti Muzan,
dia cuba menumbuhkan semula kepalanya sendiri!
Perjuangan ini belum berakhir, aku perlu...
Tanjiro!
Dia pengsan!
Sudah tentu...
Dia sudah melampaui batasnya...
Pernafasan Air, Tingkatan Keempat:
Air Pasang yang Menakjubkan!
Penjanaan semula dirinya begitu pantas,
walaupun dia kehilangan akal!
Saya tidak dapat mendengar apa-apa di telinga kiri saya...
Tiada rasa di sebelah kanan saya...
Bolehkah saya masih memegang pedang saya?
Tahan!
Saya...
Saya masih hidup...
Kalau kau nak bunuh Tanjiro,
kau kena bunuh aku dulu!
Tekad yang teguh.
Yang tidak pernah bengkok,
tidak kira apa pun halangan di jalannya.
Kami bukan samurai, kami tidak membawa pedang.
Tetapi kami membawa senjata di dalam hati kami.
Tetapi kita membawa senjata di dalam hati kita.
Satu-satunya senjata kita hanyalah penumbuk.
Alangkah menyusahkan!
Berhenti.
Siapa itu?
Hakuji-san, cukuplah.
Lepaskan.
Lepaskan saya.
Siapakah awak?
Hentikan ini, mari kita tinggalkan tempat ini.
Saya tak boleh.
Saya perlu membunuh orang-orang ini.
Kenapa?
Saya mesti menjadi lebih kuat.
Dan bunuh sesiapa sahaja yang menghalang jalan saya.
Tetapi mengapa?
Kenapa awak nak jadi kuat?
Kerana...
Jika saya tidak kuat...
Saya tidak boleh mengembalikannya...
Ubat itu untuk ayah saya.
Jika saya tidak kuat...
Saya tidak boleh lari selepas saya mencuri dompet.
Jika saya tidak kuat, saya tidak boleh menang
apabila mangsa saya membalas dendam.
Jika saya tidak kuat, saya tidak dapat menahan
pukulan daripada majistret.
Anda kini mempunyai tiga garisan pada kedua-dua lengan.
Lain kali, kita potong tangan.
Senyap!
Teruskan dan lakukannya!
Kalau tangan saya luka, kaki saya masih ada!
Walau apa pun, lain kali awak takkan
dapat tangkap saya!
Jenayah berulang pada usia sebelas tahun.
Lelaki dewasa pun akan pengsan
selepas menerima sebatan seperti yang telah diberikan kepadamu.
Awak memang syaitan!
Cakaplah apa sahaja yang kau mahu!
Betul tu, aku kan syaitan!
Lagipun, mereka kata saya dilahirkan dengan taring!
Diamlah, dasar budak nakal!
"Demon" sesuai sangat dengan saya!
Dia tak datang!
Apabila dia dengar awak ditangkap lagi,
ayah awak gantung diri!
Dia sudah mati!
Dia tak datang...
Anda boleh menjalani kehidupan yang jujur.
Saya minta maaf atas masalah ini.
Adakah orang miskin tidak dibenarkan hidup?
Ayah...
Persetan dengan dunia ini...
Persetanlah dengan setiap satu daripada mereka!
Kenapa benda-benda tak guna ni boleh terus hidup?
Mengapa ayah saya perlu mati?
Dia bukan masalah...
Apa yang dia minta maaf?
Ayah saya tidak melakukan apa-apa yang salah!
Saya boleh menerima apa-apa hukuman...
Mereka boleh menyebat saya sesuka hati mereka,
tetapi saya sanggup menahannya demi awak!
Bertaubatlah! Cari pekerjaan!
Saya tak nak dengar!
Saya tidak akan dapat mencari
wang yang cukup untuk membeli ubatnya!
Kesihatan ayah saya merosot dengan cepat.
Rusuknya kelihatan melalui belakangnya.
Saya pasti dengan penjagaan yang cukup, dia akan sembuh!
Saya akan mati di tempatnya.
Untuk ayah saya!
Oh, itu mengagumkan.
Saya datang kerana orang ramai kata mereka
sedang membunuh seorang kanak-kanak di jalanan.
Tapi awak berjaya mengalahkan
mereka semua, dengan tangan kosong!
Awak ada janji!
Awak pukul orang dewasa tanpa senjata!
Awak memang mengagumkan!
Siapakah lelaki ini?
Apa yang saya nampak?
Adakah ini kenangan saya?
Nak datang ke dojo saya?
Saya tidak mempunyai pelajar.
Diamlah, orang tua!
Aku akan bunuh kau!
Tatu-tatu itu bermakna awak seorang penjenayah.
Adakah anda dibuang negeri dari
tempat asal anda?
Jadi bagaimana jika saya?
Tak ada kena mengena dengan kau pun!
Sudah tiba masanya untuk anda berubah.
Ayuh!
Matilah, orang tua!
Fuh, awak memang tabah!
Walaupun dipukul begitu,
awak tersedar dalam masa kurang daripada sejam!
Saya Keizo.
Saya mengendalikan dojo yang mengajar
gaya bertelanjang kaki yang dipanggil Soryu.
Saya tidak mempunyai pelajar.
Jadi saya mencari rezeki sebagai tukang rumah.
Tugas pertama yang saya ada untuk awak
ialah menyusukan anak perempuan saya yang sakit.
Saya ada kerja sikit, jadi saya serahkan dia pada awak.
Isteri saya keletihan menyusukannya,
lalu menenggelamkan dirinya di sungai.
Jadi, ia memang sukar.
Sebenarnya, saya terlalu lemah semangat.
Saya tidak dapat
membantu mereka berdua.
Awak pasti nak tinggalkan
anak perempuan awak bersendirian dengan penjenayah macam saya?
Saya baru sahaja membetulkan penjenayah itu
beberapa ketika dahulu, jadi tidak mengapa!
Mereka serupa.
Saya faham.
Saya tahu kenapa saya rasa awak tak sedap hati.
Ini kerana awak mengingatkan
saya tentang masa lalu saya yang meletihkan.
Ini anak perempuan saya, Koyuki.
Masa lalu yang tidak berguna ini...
Tidak bernilai...
Hakuji, maafkan saya.
Hai, Koyuki.
Adakah anda berasa lebih baik?
Awak pasti kelihatan lebih baik
daripada pagi tadi.
Wah, lelaki ini...
Dia takkan beritahu namanya,
walau aku tanya banyak mana pun.
Jangan berdiri di situ sahaja!
Duduklah.
Cuba paksa dia keluar
sebelum aku balik!
Satu...
Wajahmu...
Ia lebam...
Awak okay tak?
Saya pasti akan membantu awak.
Lindungilah dirimu...
Hidup saya dipenuhi dengan janji-janji yang dimungkiri.
Ia lucu.
Terima kasih...
Awak tak payah cakap apa-apa.
Jangan risau, tidur sahaja.
Maafkan saya...
Kerana menjadi beban...
Tidak mengapa.
Patutkah saya tutup pintu?
Ini tak apa...
Koyuki mempunyai badan yang sangat lemah.
Saya terpaksa tinggal di sisi katilnya setiap malam.
Memandangkan dia
kerap memerlukan pakaian dan peralatan tempat tidur baharu.
Dia juga perlu minum banyak air.
Jadi sudah tentu, saya perlu
membawanya ke tandas.
Saya telah menyusukan ayah saya dengan cara yang sama.
Jadi badan saya sudah biasa dengan kesannya.
Maaf, sekali lagi...
Mengapakah orang sakit sentiasa
rasa perlu meminta maaf?
"Saya minta maaf atas kerumitan ini."
"Saya minta maaf kerana batuk terlalu kuat."
"Maafkan saya kerana saya tidak dapat menyiapkan sebarang kerja."
Mereka mesti mahu melakukan sesuatu sendiri.
Mereka mesti mahu berhenti batuk.
Mereka mesti mahu sekurang-
kurangnya bernafas seperti biasa.
Merekalah yang menderita, jadi kenapa?
Maaf, sekali lagi...
Kerana saya, awak tak boleh berlatih...
Atau berseronoklah...
Saya tidak pernah terfikir untuk berseronok.
Dan saya mempunyai masa yang cukup untuk berlatih seperti sedia ada.
Jangan risau.
Tetapi...
Kadang-kadang kita perlukan rehat sejenak dari semua ini...
Malam ni akan ada pertunjukan bunga api...
Awak patut pergi...
Mungkin kalau kau sanggup, aku boleh bawa kau ke jambatan
dan kita boleh tengok mereka bersama-sama.
Kalau kita tak dapat pergi hari ini, akan ada bunga api
tahun depan dan tahun selepas itu.
Kita boleh pergi kalau begitu.
Satu-satunya perkara yang saya tidak suka tentang menyusukannya ialah
dia akan mula menangis di tengah-tengah perbualan.
Saya rasa sakit pasti menyedihkan.
Tetapi apabila dia menangis,
ia membuatkan saya tidak selesa.
Oh, saya faham!
"Haku" dalam Hakuji berasal
daripada "koma" dalam Komainu*.
*Komainu ialah patung penjaga di tempat suci
Lagipun, kau sama macam aku.
Ada sesuatu yang perlu kau lindungi.
Sama seperti Komainu yang melindungi sebuah kuil.
Tuan saya bukan seorang samurai,
tetapi dia masih dapat mengamankan tanah dan dojo ini.
Rupa-rupanya, dia menyelamatkan
seorang lelaki tua daripada penyamun.
Lelaki tua itu begitu terpesona
dengan teknik Soryu-nya...
Bahawa dia menyerahkan
tanah dan dojo lamanya kepada tuanku.
Walau bagaimanapun, terdapat orang lain yang
mahukan tanah dan dojo itu untuk diri mereka sendiri.
Sebuah dojo jiran mula
mengganggu dojo Soryu miliknya.
Disebabkan itu, dojonya
tidak pernah dapat menempatkan mana-mana pelajar di sekelilingnya.
Tetapi pengajaran dan kejururawatannya Koyuki...
Menyelamatkan jiwa saya.
Selepas tiga tahun saya berumur 18 tahun.
Koyuki berumur 16 tahun dan cukup sihat
untuk bangun dan bergerak sepenuhnya sendiri.
Hakuji, kemari.
Baiklah.
Sudikah kau mengambil alih dojoku, Hakuji?
Saya juga
restu awak untuk bersama Koyuki.
Saya telah dicap sebagai penjenayah...
Saya tidak pernah membayangkan masa depan untuk diri saya sendiri...
Apatah lagi, satu ketika seseorang mencintaiku.
Saya mula mempercayai kata-kata ayah saya...
"Awak masih boleh menjalani kehidupan yang jujur."
Harapan samar untuk kehidupan sedemikian
mula tumbuh di luar kawalan saya.
Pada saat itu, saya hanya mahu
melindungi mereka berdua dengan mengorbankan nyawa saya.
Saya tidak pernah terbayang...
Saya pergi melawat kubur ayah saya...
Untuk memberitahunya bahawa saya akan berkahwin.
Saya kembali ke dojo
sebelum matahari terbenam.
Tetapi sebelum mereka memberitahu saya...
Saya rasa ada lubang terbuka di perut saya.
Dan kulit saya mula menggigil.
Seseorang telah meracuni perigi itu!
Kerana mereka tahu mereka tidak boleh
mengalahkan awak atau Keizo-san secara berdepan!
Mereka raksasa!
Ia teruk!
Mereka malah membunuh Koyuki-chan!
Sekali lagi, orang yang paling
penting dalam hidup saya meninggal dunia.
Dan saya tidak berada di sana.
Walaupun begitu, saya telah berjanji...
Adakah saya benar-benar cukup baik?
Awak ingat tak masa kecil-kecil dulu awak pernah cakap pasal
datang tengok bunga api?
Eh...
Erm...
Perbualan kecil dengan awak tu...
Ia membuatkan saya sangat gembira.
Walaupun kita tak dapat
pergi jumpa mereka tahun tu...
Awak kata kita boleh pergi
tahun depan atau tahun selepas itu.
Cuma, saya tidak pernah bayangkan
hidup setahun lagi.
Apatah lagi selepas itu ada lagi.
Ibu saya juga berfikiran sama.
Sebab tu dia bunuh diri,
supaya dia tak nampak aku mati.
Jauh di lubuk hati, saya tahu
ayah saya juga telah berputus asa.
Saya sangat lemah ketika itu.
Tapi, Hakuji-san, kau bercakap seolah-
olah masa depanku adalah sesuatu yang nyata.
Awak buat saya percaya
yang ada tahun hadapan.
Itu membuatkan saya sangat gembira.
Ya, awak sudah cukup baik.
Adakah anda akan...
Tolong kahwin dengan saya?
Ya.
Aku akan menjadi lebih kuat daripada sesiapa pun
dan melindungimu sepanjang hidupku.
Akhirnya, semuanya hanyalah kata-kata...
Saya tak dapat lindungi satu benda pun.
Apa yang awak buat di sini?
Alangkah biadabnya!
Kau dari Soryu sial tu...
Pelajar yang terselamat dari keracunan dojo Soryu
menyerang dojo pendekar pedang yang berdekatan.
Pelajar itu membunuh 67 orang ahlinya.
Dia memusnahkan kepala dan organ mereka.
Meninggalkan setiap mayat
remuk dan tidak dapat dikenali.
Ia seperti pemandangan yang terus dari Neraka.
Rahang, otak, bola mata, dan anggota badan berselerak
di merata tempat, melekat pada dinding dan siling.
Kejutan itu menyebabkan pembantu rumah itu kehilangan akal sehatnya.
Ini tidak mungkin
orang biasa!
Saya terdengar kekecohan tentang syaitan di kawasan ini.
Tapi saya tak ingat ada letak satu pun kat sini.
Saya datang jauh-jauh ke sini,
hanya untuk mencari manusia biasa.
Betapa membosankannya.
Bergerak.
Atau saya akan bunuh—
Saya sedang mempertimbangkan untuk membuat 12 iblis yang kuat.
Bolehkah awak tahan dengan
jumlah darah yang bakal saya berikan kepada awak?
Saya tidak...
Aku langsung tak peduli lagi...
Tentang apa sahaja...
Saya menjadi iblis dan kehilangan ingatan saya.
Apa yang saya pedulikan hanyalah menjadi lebih kuat...
Lebih banyak, berikan saya lebih banyak!
Walaupun tiada
lagi apa-apa untuk dilindungi...
Sejujurnya, saya tidak mahu hidup
di dunia tanpa keluarga saya.
Tetapi selama berabad-abad, saya telah melakukan
banyak perbuatan pembunuhan beramai-ramai yang sia-sia.
Seluruh hidup saya sentiasa...
Memang menggelikan hati...
Kisah yang menyedihkan...
Apabila saya mati...
Saya tak boleh pergi ke
tempat yang sama dengan mereka bertiga.
Kerja yang bagus kerana membuatkan saya
teringat akan masa lalu saya yang menyakitkan.
Manusia itu lembut, rapuh, dan lemah.
Mereka mudah mati.
Mereka pecah.
Mereka pergi.
Dia tidak akan mati!
Itu tidak mungkin!
Saya perlu melakukannya sekarang.
Jika saya tidak menghabiskannya sekarang...
Kita dah selesai!
Saya pengsan di tengah-tengah pertempuran!
Kepalanya!
Dia sedang memulihkan kepalanya!
Walaupun saya telah memutuskannya!
Kematian Memusnahkan, Jenis Pemusnahan:
Berhenti!
Budak ini masih boleh bergerak?
Tidak kira berapa kali saya perlu memenggal kepalanya,
Giyu-san dan saya akan menang menentang Akaza!
Pedangku!
Saya tidak mempunyai sebarang kekuatan...
Saya tidak boleh mencengkam lagi!
Sudah tiba masanya untuk anda berubah!
Aku benci orang yang lemah.
Orang yang lemah tidak pernah bergaduh secara bersemuka.
Sebaliknya, mereka meracuni perigi.
Ia membuatkan saya sakit!
Orang yang lemah kurang sabar.
Mereka cepat mengalah kepada keputusasaan!
Saya bunuh orang dengan
penumbuk ini yang bertujuan untuk melindungi!
Saya telah mencurahkan darah ke dalam gaya Soryu tuan saya
yang berharga!
Saya tidak dapat memenuhi permintaan ayah saya yang hampir mati!
Betul, yang perlu saya bunuh ialah...
Ini betul-betul teruk!
Pedangku terbang!
Saya tak boleh hentikannya hanya dengan penumbuk saya!
Akaza akan melancarkan
teknik yang sama yang digunakannya terhadap Rengoku-san.
Saya perlu membawa Giyu-san
keluar dari jarak serangan!
Lupakan saya!
Saya perlu membunuh mereka...
Aku benci orang yang lemah!
Dia menghalakan serangan itu ke arah dirinya sendiri...
Kenapa dia menyerang dirinya sendiri?
Mengapa?
Seketika,
Akaza mengeluarkan aroma kesyukuran.
Kenapa dia tersenyum?
Berhenti sekarang!
Berhenti menjana semula!
Pertempuran sudah tamat.
Saya kalah.
Pada saat itu, saya telah dikalahkan.
Semudah itu.
Ia adalah teknik yang hebat.
Dia membaca pergerakan saya dan masuk dengan sempurna.
Dia mengelar leher saya
sebelum saya sempat bertindak balas.
Sudah tamat.
Jadi, biarlah aku pergi ke Neraka dengan aman.
Ke mana dia pergi?
Dia berhenti.
Ayah...
Awak okay tak sekarang?
Adakah anda menderita?
Aku baik-baik saja, Hakuji.
Terima kasih.
Maafkan saya, Ayah.
Maaf, saya tak dapat hidup dengan jujur.
Itu tak penting.
Apa pun yang menjadi dirimu, seorang anak tetaplah seorang anak,
dan seorang pelajar tetaplah seorang pelajar.
Malah kematian pun tidak dapat mengubahnya.
Tapi kami tak boleh bawa awak ke tempat kami sekarang.
Guru...
Takkan kau tak nak jadi kuat?
Adakah ini benar-benar pengakhiranmu?
Dia datang.
Betul tu.
Saya mahu menjadi lebih kuat dan lebih kuat.
Jadi bagaimana jika saya dipancung?
"Kekalahan" tidak relevan.
Saya akan bunuh mereka semua!
Saya masih boleh menjadi lebih kuat!
Seperti yang saya janjikan!
Supaya saya boleh melindungi awak!
Hakuji-san...
Terima kasih.
Awak dah buat cukup.
Ia sudah cukup.
Ia lebih daripada cukup.
Dia akan datang!
Maafkan saya!
Maafkan saya, saya tak dapat lindungi awak!
Maafkan saya kerana tidak berada di sana!
Aku tak dapat tunaikan satu pun
janji aku!
Maafkan saya!
Tolong, maafkan saya!
Maafkan saya...
Saya sangat gembira awak masih ingat kami.
Saya sangat gembira awak kembali kepada kami, Hakuji-san.
Selamat kembali, Hakuji.
Yo, Hakuji, selamat kembali!
Saya dah balik.
Kekasihku.
Selamat kembali, sayang.
Dia sudah tiada...
Dah tamat...
Kita kena cepat...
Seterusnya ialah Tamayo-san...
Kita perlu...
Tanjiro!
Tanjiro dan Giyu telah mengalahkan Upper Three!
Mereka berdua telah rebah kerana keletihan!
Kalah!
Kehadiran Akaza telah hilang.
Agaknya dia dah jatuh.
Dia akan datang!
Apa yang terjadi sehingga mengalahkan saya?
Dia membuka jalan untuk mencapai
kekuatan yang lebih besar...
Dan dia menolaknya!
Betapa sangat lemahnya!
Apa?
Adakah AkazÄ-dono baru sahaja mati?
Itu sangat pelik, adakah itu imaginasi saya?
Rasanya seperti Akaza-dono baru sahaja
naik ke alam kekuatan yang baharu.
Tapi dia dah mati sekarang,
jadi saya rasa saya takkan pernah tahu!
Satu...
Di manakah kita tadi?
Oh, betul!
Saya tanya nama awak.
Tanjiro dan Giyu telah mengalahkan Upper Three!
Kalah!
Himejima-san!
Bagus, Tomioka!
Bagus, Kamado!
Tomioka-san dan Tanjiro-kun hebat!
Kami akan ikut jejak langkah mereka.
Ya!
Jangan mati, Agatsuma!
Cepat atau saya cucuk awak!
Bawa aku jumpa syaitan terkuat di sini!
Faham?
Akan teruskan!
Siapa yang menyorok di sini?
Awak tak boleh sembunyi daripada saya selamanya!
Abang, di mana awak?
Bawakan saya Pangkat Tinggi!
Pangkat Atas!
Awak tak boleh lari daripada saya!
Lapisan 88 telah digeledah sepenuhnya,
tiada kelibat Muzan.
Lapisan 27 dan 100, tiada tanda-tanda Muzan.
Di mana dia?
Tidak berada di antara 90 dan 100.
Di mana awak?
Lapisan 40 dan 50 telah dicari sepenuhnya,
tiada kelibat Muzan.
Lapisan 33 dan 100 telah dicari sepenuhnya,
Burung gagak kami pasti akan menemui anda.
Kami akan menggeledah setiap inci istana ini.
Mencari setiap sudut
sehingga kami menemuimu.
Berbilang struktur bergerak ke utara.
Kedudukan Pangkat Atas hilang!
Ia terlipat ke dalam!
Semuanya telah digabungkan!
Ini...
Tidak, kita tidak boleh kalah.
Burung gagak tunjukkan saya!
Ada tanda-tanda kewujudan Muzan!
Awak takkan pernah sampai dekat saya!
Kau ingat aku peduli kalau orang bawahan aku mati?
Selagi aku masih hidup,
semua ini sia-sia!
Kau akan mati tanpa pernah melihat wajahku!
Aku cakap semua
usaha kau tak ada gunanya!
Aku akan pastikan setiap
hidup kau berakhir dengan penyesalan!
Menderita dan merana.
Kerana menjelang penghujung malam,
semua Pembunuh Iblis akan dihapuskan!
Jangan mati...
Giyu!
Jangan bunuh aku, Tanjiro.